Hello everyone and welcome to the Seaborn exercises solution's lecture this lecture.
Halo semuanya dan selamat datang di solusi latihan Seaborn tentang kuliah ini.
We're going to go over the solutions for the seaborne exercises.
Kami akan membahas solusi untuk latihan di laut.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
All right here I am at the Jupiter notebook we have the data and load it up and we're going to go ahead
Baiklah di sini saya di notebook Jupiter kami memiliki data dan memuatnya dan kami akan pergi
and jump to the first plot we want to replicate.
ke depan dan melompat ke plot pertama yang ingin kita tiru.
All right looking at this plot hopefully you can tell that this is a distribution plot and it's actually
Baiklah, lihat plot ini semoga Anda bisa tahu bahwa ini adalah plot distribusi dan
the joint plot because you're showing two distributions on top of each other and then you could have
sebenarnya plot bersama karena Anda menunjukkan dua distribusi di atas satu sama lain dan kemudian
read this and seen that it's the fair versus the age of the data set.
Anda bisa membaca ini dan melihat bahwa itu adil versus usia dari kumpulan data.
Let's go ahead and show you how we can run this.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita bisa menjalankan ini.
We're going to run these lines again.
Kami akan menjalankan baris ini lagi.
So I actually import everything correctly and then I'm going to go ahead and type in my code.
Jadi saya benar-benar mengimpor semuanya dengan benar dan kemudian saya akan melanjutkan dan mengetikkan kode saya.
So this is a joint plot's where you have the fair
Jadi ini adalah plot bersama di mana Anda memiliki wajar dan
and on the y axis you have age and our dataset is just the Titanic data and that will replicate that
pada sumbu y Anda memiliki usia dan dataset kami hanya data Titanic dan yang akan mereplikasi plot itu untuk
plot for you.
Anda.
Again it's just a joint plot.
Sekali lagi itu hanya plot bersama.
All right.
Baiklah.
Coming up next is this distribution plot.
Selanjutnya adalah plot distribusi ini.
And this is a this plots so you can just see Asinus this plot.
Dan ini adalah plot ini sehingga Anda bisa melihat Asinus plot ini.
Titanic and then pass and the column we want and if we take a look here at the bottom this is the Fair
Titanic dan kemudian lulus dan kolom yang kita inginkan dan jika kita lihat di sini di bagian bawah ini adalah
column.
kolom Fair.
So the distribution of the Fair column.
Demikianlah distribusi kolom Fair.
Let me go to put this just this line by itself as a new plots.
Biarkan saya pergi untuk menempatkan ini hanya baris ini dengan sendirinya sebagai plot baru.
All right.
Baiklah.
So this is what you get when you see just as soon as this plot something you want to do in order to
Jadi inilah yang Anda dapatkan ketika Anda melihat begitu plot ini sesuatu yang ingin Anda lakukan untuk
replicate this plot is remove this Cady's.
meniru plot ini adalah menghapus ini Cady.
So I want to go and say easy cool false here and now we're getting a little closer.
Jadi saya ingin pergi dan mengatakan false cool yang mudah di sini dan sekarang kita semakin dekat.
Something else to note here is that the color is red.
Hal lain yang perlu diperhatikan di sini adalah warnanya merah.
So you can also specify color equals red although as I mentioned the instructions you don't have to
Jadi Anda juga dapat menentukan warna sama dengan merah meskipun seperti yang saya sebutkan petunjuknya Anda tidak
worry too much about the actual colors.
perlu terlalu khawatir tentang warna yang sebenarnya.
And then there's also less bends here in the fair.
Dan kemudian ada juga sedikit tikungan di sini di pekan raya.
So after experimenting with some bin's numbers you can hopefully discover that the bins are around 30
Jadi setelah bereksperimen dengan beberapa nomor nampan Anda semoga dapat menemukan bahwa nampan sekitar 30
for the plot.
untuk plot.
And so that's the actual code for the plot.
Dan itulah kode sebenarnya untuk plot.
The distribution plot.
Plot distribusi.
In this case this plot Titanic fair equals false and then some extra information read in bins.
Dalam kasus ini, plot Titanic fair ini sama dengan false dan kemudian beberapa informasi tambahan dibaca dalam nampan.
If you were able to get red or the bin's argument don't worry about that.
Jika Anda bisa mendapatkan merah atau argumen bin jangan khawatir tentang itu.
The only thing I'm really concerned about you recognizing is that this was a plot with the Eagles false
Satu-satunya hal yang saya benar-benar khawatir tentang Anda mengenali adalah bahwa ini adalah plot dengan
on the Fair column.
kesalahan Eagles pada kolom Fair.
OK moving on to the next plot.
OK pindah ke plot berikutnya.
This is clearly a box plot and it looks like the class is on the x axis and the age is on the y axis
Ini jelas merupakan plot kotak dan sepertinya kelasnya ada di sumbu x dan usianya ada di sumbu y.
.
Mari kita lanjutkan dan periksa.
In order to do this all you have to say is as Sinistar box plot as in the class and then pass in the
Untuk melakukan ini, yang harus Anda katakan adalah sebagai plot kotak Sinistar seperti di kelas dan kemudian melewati
age for y and then the data is equal to the Titanic data set.
usia untuk y dan kemudian data sama dengan set data Titanic.
We can go ahead and run that.
Kita bisa maju dan menjalankannya.
And one last thing which doesn't matter if you didn't get it or not but the actual color scheme is the
Dan satu hal lagi yang tidak masalah jika Anda tidak mendapatkannya atau tidak, tetapi skema warna yang sebenarnya
rainbow color scheme.
adalah skema warna pelangi.
So we can also specify palettes is equal to Rainbow.
Jadi kita juga bisa menentukan palet sama dengan Rainbow.
And again don't worry if we were able to get the color to match I just want you to recognize that it's
Dan lagi jangan khawatir jika kami bisa mendapatkan warna yang cocok. Saya hanya
a box plot and then be able to read the X versus the Y and fill that in.
ingin Anda mengenali bahwa itu adalah plot kotak dan kemudian bisa membaca X versus Y dan mengisinya.
Moving on to the next one sounds a little trickier because it's the swarm plot in which you have to
Pindah ke yang berikutnya kedengarannya sedikit rumit karena ini adalah plot
do is say as soon as the swarm plot and this is actually everything the same as far as class versus
kawanan di mana Anda harus lakukan adalah mengatakan begitu plot kawanan dan ini sebenarnya semuanya sama sejauh kelas versus usia sehingga Anda sebenarnya bisa
age so you can actually just come up here.
datang ke sini .
Copy all this is going and copy everything including the palette and just have this one plot.
Salin semua ini dan salin semuanya termasuk palet dan miliki plot yang satu ini.
This is the Suaram plot version of the box plot we just showed.
Ini adalah versi plot Suaram dari plot kotak yang baru saja kami tunjukkan.
And this color scheme in case you're curious of what it was.
Dan skema warna ini jika Anda penasaran dengan apa itu.
This is actually the set to color scheme but again don't worry if we're not able to get the color seemed
Ini sebenarnya skema pengaturan warna tetapi sekali lagi jangan khawatir jika kita tidak bisa mendapatkan warna yang tampak
correct.
benar.
That doesn't really matter what I want should be able to get correct is the x y and data source for
Itu tidak terlalu penting apa yang saya inginkan untuk dapat memperbaikinya adalah xy dan sumber data
swarm plot.
untuk plot swarm.
Next one that we want to check out was this bar plot.
Berikutnya yang ingin kami periksa adalah plot bar ini.
But take careful note that it says count here.
Tetapi perhatikan baik-baik bahwa dikatakan penting di sini.
So is actually a counterplot and you can create a counterplot just by saying S and S counterplot passing
Jadi sebenarnya adalah sebuah counterplot dan Anda dapat membuat sebuah counterplot hanya dengan mengatakan S dan S counterplot melewati kolom yang ingin
the column you want to count.
Anda hitung.
In this case we take a look over here see sex column in our data source is the Titanic data frame and
Dalam hal ini kita melihat di sini melihat kolom seks di sumber data kami adalah kerangka data Titanic dan itu plot
that's the plot right there.
di sana.
Color scheme is the original color scheme that we have this plot right here.
Skema warna adalah skema warna asli yang kami miliki plotnya di sini.
Sounds a little trickier.
Kedengarannya agak rumit.
Notice that we have values between negative 1 and once it goes from this cool war mapping and the other
Perhatikan bahwa kita memiliki nilai antara negatif 1 dan setelah itu pergi dari pemetaan perang keren ini dan petunjuk lainnya di
hint here is that you can see at the very top the title is titanic dot c o r r c is clearly a correlation
sini adalah bahwa Anda dapat melihat di bagian paling atas judulnya titanic dot corrc jelas merupakan plot korelasi dan
plot and we want to use heape map on this.
kami ingin menggunakan peta heape di ini.
So we're going to go ahead and do this.
Jadi kita akan pergi ke depan dan melakukan ini.
We're going to say Asinus heat map and pasand Titanic dark core and we can also say sea map is equal
Kita akan mengatakan peta panas Asinus dan pasand inti gelap Titanic dan kita juga bisa mengatakan peta
to cool warm.
laut sama dengan panas dingin.
And this is going to replicate that plot in the solutions notebook.
Dan ini akan mereplikasi plot itu di notebook solusi.
I also added a title on this called P.L..
Saya juga menambahkan judul pada P. yang disebut ini L ..
The title Titanic got c o r r.
Judul Titanic didapat.
Close parentheses.
Tutup tanda kurung.
And that was actually just to give you a hint as you were looking at the figure as to what the information
Dan itu sebenarnya hanya untuk memberi Anda petunjuk ketika Anda melihat angka seperti
actually was.
apa sebenarnya informasi itu.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead and move on to the last plot which is a little tricky because this one's using Fassett
Mari kita lanjutkan dan beralih ke plot terakhir yang sedikit rumit karena yang menggunakan
grid system is going to be done in two lines.
sistem grid Fassett ini akan dilakukan dalam dua baris.
First off let's take a look at what we're actually doing.
Pertama mari kita lihat apa yang sebenarnya kita lakukan.
It looks like the columns are sex equals male and sex equals female.
Sepertinya kolomnya adalah seks sama dengan pria dan seks sama dengan wanita.
So we want to create a Fassett grid separated by the column sex organ of say data is equal to Titanic
Jadi kami ingin membuat kisi-kisi Fassett yang dipisahkan oleh kolom organ seks dari data katakanlah sama dengan
and call is equal to sex.
Titanic dan panggilan sama dengan seks.
And then I'm going to go out and set that equal to g as we did in the earlier examples and then I'm
Dan kemudian saya akan pergi dan menetapkan yang sama dengan g seperti yang kita lakukan pada contoh sebelumnya
going to map it looks like this is a histogram.
dan kemudian saya akan memetakan sepertinya ini adalah histogram.
So there's different ways of doing this.
Jadi ada berbagai cara untuk melakukan ini.
But the easiest way is to say peel t the highest and then the arguments actually want to do a histogram
Tetapi cara termudah adalah dengan mengatakan kupas yang tertinggi dan kemudian argumen sebenarnya ingin
of his age.
melakukan histogram seusianya.
So you could have done that which you could have also done is to get a similar plot.
Jadi Anda bisa melakukan apa yang bisa Anda lakukan adalah mendapatkan plot yang serupa.
Exactly the same is just plot this sort of also shown a K the top.
Persis sama hanya plot semacam ini juga menunjukkan K atas.
OK.
BAIK.
I hope you found this interesting and I hope you found really the true power of seaborne to create beautiful
Saya harap Anda menemukan ini menarik dan saya harap Anda menemukan benar-benar kekuatan seaborne untuk membuat visualisasi
visualizations and just very few lines of code as long as you have your data framed set up correctly
yang indah dan hanya beberapa baris kode selama Anda memiliki kerangka data yang diatur dengan benar.
OK.
BAIK.
Go ahead and post any questions you have to the Q&A forums and check out the Juber new book If You Want
Silakan dan kirim pertanyaan apa pun yang Anda miliki ke forum Tanya Jawab dan periksa buku baru Juber
some more reference code.
Jika Anda Ingin beberapa kode referensi lagi.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya